[음악: '시카고 타자기' 주제곡]
[기관총 효과음]
[타자기 치는 소리]
[총 장전하는 소리]
[총소리]
[타자기 치는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
[건달들의 신경질적인 신음]
(건달1) 봅시다, 좀
[발소리]
(건달2) 어디 고개 좀 들어봐
뭔가 낯이 익어
안경 좀 벗어봐
[건달2의 신음]
[세주의 웃음]
(세주) 아, 죄송합니다
제가 얼굴이 팔리면
안 되는 처지라서요
아, 나 이 영감탱이가 미쳤나
이 새끼가
이건 또 뭐야?
[맞는 소리]
[건달2의 아파하는 탄성]
제 밥줄이라서요
(건달2) 야, 이 새끼야, 어?
[건달2의 아파하는 탄성]
[힘겹게] 야, 야
(세주) 손도 제 밥줄이라서
- (건달2) 이 새끼가
- (건달3) 찾았습니다!
이 새끼가 우리 사장 돈을
20억이나 날려 먹고 튀어?
- (노숙자) 살려주세요
- (건달2) 운 좋은 줄 알아, 어?
[세주의 아파하는 탄성]
[노숙자의 아파하는 탄성]
[건달2의 아파하는 탄성]
[건달2의 고통스러운 탄성]
(건달2) 야, 야, 야!
(건달4) 뭐야!
[싸우는 소리]
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[세주의 거친 숨소리]
(세주) 미안하지만 머리만은
절대 안 되겠는데?
이게 내 진짜 밥줄이거든
[싸우는 소리]
[건달들의 아파하는 신음]
[각목 날아오는 소리]
[건달5의 아파하는 탄성]
(건달2) 너 이 새끼야
정체가 대체 뭐야?
무식은 자랑이 아니야
주먹질할 시간에 책 좀 사봐
[목발 짚는 소리]
[문 열리는 소리]
(도우미) 오셨습니까, 사장님?
(강 비서) 취재는 잘하셨습니까?
(세주) 네, 강 비서님
[세주의 개운한 신음]
(강 비서) 식사 준비할까요?
(세주) 자료 먼저 정리하고 갈게요
[흥미로운 음악]
(강 비서) 네
[샤워기 물소리]
(세주) 음...
작가는
머리뿐 아니라 손, 발
[문 열리는 소리]
엉덩이로 글을 씁니다
가끔은 작품 속 주인공이 되기 위해서
[문 닫히는 소리]
변장도 불사하죠
[강조되는 효과음]
글이 막힐 땐 어떻게 하냐고요?
글쎄요
글 막힘은
투덜대기 좋아하는 사람들이
술을 마시기 위해서 꾸며낸
변명이 아닐까요?
[카메라 셔터음]
[화면 전환 효과음]
아, 이건 제 말이 아니라
영화배우이자 각본가인
스티브 마틴이 한 말입니다
전적으로 동감합니다
[흥미로운 음악-계속]
[키보드 조작음]
[다가가는 효과음]
[문 닫히는 소리]
작가님 마감 5분 전입니다
[손가락 튕기는 소리]
(세주) 집필은 체력전이죠
[다가가는 효과음]
평소 식단 조절과 규칙적인 운동으로
체력 관리를 하고 있지만
몽쉘 부레의 쇼트케이크와
설탕과 우유를 듬뿍 넣은 코코아만은
포기가 안 되더군요
[키보드 조작음]
[다가가는 효과음]
[세주의 안도하는 한숨]
[문 열리는 소리]
마감 후에만 먹습니다
뭐 저에 대한 포상이랄까요?
[차분한 음악]
담배요?
[세주의 옅은 웃음]
아직도 담배를 피우는
구시대적인 작가가 있습니까?
전 2년 전부터 금연 중입니다
계피 막대가 아주 훌륭한 대용품이죠
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(강 비서) 작가님
원고 메일 전송 완료했습니다
1시 30분에 저작권 관리
담당 변호사가 방문할 예정이고
2시 30분에는 담당 주치의가
정기 점진 차 방문할 예정입니다
이후, 개간지에 실릴 단편을
마감하셔야 하고
(세주) 강 비서님
네
정원이...
너무 을씨년스럽네요?
사슴이나 한 마리 키울까요?
[경쾌한 음악]
(세중) 응?
[새 지저귀는 소리]
(기자) 작가 한세주 씨의 소설
'언페어 게임' 영문판이
'뉴욕 타임스' 베스트셀러 순위에
진입했습니다
한세주 작가의 해외 판권을 관리하는
KGR 매니지먼트에 따르면
'언페어 게임'은 공식 출간 5일 만에
순위에 포함됐으며
최근 5쇄에 돌입했습니다
뜨거운 현지 반응에 힘입어
[비행기 날아가는 소리]
미국 7개 도시와
유럽 5개 도시를 도는
북 투어도 예정되어 있습니다
[전철 지나가는 소리]
[카메라 셔터음]
[신나는 음악]
[ 카메라 셔터음]
- 안녕하세요?
- (팬1) 안녕하세요?
[카메라 셔터음]
[영어로 대화하는 소리]
[시계태엽 움직이는 소리]
[세주가 책을 사락 넘긴다]
[서늘한 효과음]
[음악: '시카고 타자기' OST]
(수현) 이 총 별명이 뭔지 알아요?
[화면 전환 효과음]
[음악: '시카고 타자기' OST-계속]
[빨려 들어가는 효과음]
[타자기 치는 소리]
(휘영) 뭐? 어쩌라고
이 총 별명이 뭔지 알아요?
글쎄, 뭔데?
총소리가 타자기 소리랑
비슷하다고 해서
'시카고 타자기'
간지 돋네
그래서?
'펜은 칼보다 강하고'
(수현) '타자기는 총보다 강하다'
그런데?
좋은 글 쓰시라고요
(수현) 여자 꼬시고
부귀영화 꿈꾸는 그런 글 말고
정말 위대한 글
[음악: '시카고 타자기' OST-계속]
(카페 사장) [영어]
(세주) [한국어] 경성...
(카페 사장) [영어] 미안한데...
(카페 사장)
[옅은 웃음]
저도 기뻐요
[세주의 고민하는 신음]
(카페 사장)
[유리잔 깨지는 소리]
[카페 사장의 당황하는 신음]
미안합니다, 미안해요
영광이었습니다
한나!
[세주의 아쉬운 한숨]
[신비로운 효과음]
(신율) [한국어] 어이, 친구
[신비로운 음악]
[멀어지는 발소리]
[총소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[타자기 움직이는 소리]
[감미로운 LP 음악 소리]
[타자기 치는 소리]
[들려오는 음악 소리]
[들려오는 타자기 치는 소리]
[감미로운 LP 음악 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[쿵 울리는 효과음]
[액자 떨어지는 소리]
[총소리]
[타자기 레버 미는 소리]
[액자 떨어지는 소리]
[경쾌한 LP 음악 소리]
[타자기 치는 소리]
[의자 넘어지는 소리]
[카페 사장의 비명]
[타자기 치는 소리]
[서늘한 음악]
[천둥소리]
[타자기 레버 미는 소리]
[타자기 치는 소리]
[천둥소리]
[총소리]
[긴장되는 음악]
[천둥소리]
[드릴 작동음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(전설) 아, 새 책 냄새
[전설의 신음]
(방진) 또 사냐? 또 사?
집에 있는 건 독서용
이건 진열용, 이건 보관용
(방진) 집도 없는 년이 한세주 책으로
성을 지을 기세야, 아주
덕후가 세상을 바꾼다는 말 몰라?
(전설) 갑질 대신 덕질을 배워야 하는
세상이 도래하고 있다고, 지금
(방진) 지랄로 쌈을 싸 먹어라
(전설) 글도 잘 쓰는데
어쩜 얼굴도 이렇게 잘생겼을까?
얼굴로 나라를 구할 기세야
(방진) 그러니까 복근으로 글 쓰고
[전설의 부끄러운 웃음]
얼굴로 팔아먹는다는 소리를 듣지
(전설) 어떤 개쓰레기가
그딴 얘기를 해?
[당황하는 신음]
억울한
(방진) 그런 억울한 소리를
듣는다, 이거지
'억울한'을 내가 빠뜨렸네?
[방진의 머쓱한 웃음]
이년을 매우 쳐라, 쳐!
그래, 쳐, 쳐!
야, 이 멱살은 좀 놓고, 야
[휴대 전화 진동음]
(전설) 네
모든 지혜를 모아 뭐든지 해내는
심부름 대행서비스 모든 지혜입니다
아, 인천공항에서
물건 픽업 배달이요?
네, 지금 출발하겠습니다
그 개쓰레기를 만나거든 전해
내 손에 걸리면 목을 졸라
얼굴에 즙을 짜버리겠다고
그게 네가 아니길 빈다
(방진) 아무튼 저것도 정상은 아니야
아니, 무슨 작가 덕질을
아이돌 빠순이 버전으로 하냐?
저 사람이에요?
(직원1) 그 한세주 신간만 나오면
초판부터 증쇄 본까지
광란의 싹쓸이를 해간다는 친구가?
(방진) 맞아
대체 뭐 하는 사람인데?
(직원2) 편집자?
(방진) 아니
[흥미진진한 음악]
전, 설
[화면 전환 효과음]
[오토바이 지나가는 소리]
(방진) 덕후계의 전설
[화면 전환 효과음]
팬픽계의 전설
남들은 다 아이돌 팬픽을 써대던
고딩 시절
그 누구도 범접지 못한
문인을 대상으로
감히 팬픽을 써낼
문인 덕후계의 신계녀
그 누구도 가지 못한 길을 걸어갈
파이오니어
(방진) 어릴 때부터 뭔가에 몰두하면
끝장을 봤어
난 소설가의 아내가 될 거야
(어린 방진, 어린 대한) 왜?
[글씨 쓰는 효과음]
(어린 전설) 몰라
[화면 강조 효과음]
생각이라는 걸 하게 된 후부터
그냥 그런 생각이 들었어
[화면 전환 효과음]
[경쾌한 음악]
[힘쓰는 신음]
(방진) 산악인이었던
아버지의 영향으로
암벽 등반은 기본이고
[기합 소리]
[전설의 힘쓰는 탄성]
[전설의 힘쓰는 신음과 탄성]
각종 호신술을 익혀
[전설의 기합]
웬만한 장정들도
일거에 제압 가능하며
[화면 전환 효과음]
[전설의 힘쓰는 신음]
청소년 시절에는 올림픽 유망주였다가
개인 사정으로 좌절
[화면 전환 효과음]
[발랄한 음악]
운동선수의 뇌는
근육으로 되어있다는 편견을 타파하고
딱 1년 공부해서
당당히 수의학과에 입학
(직원1) 와, 대단하다
[빨리 감기 효과음]
(방진) 대학 졸업 후 당연히
수의사로서 맹활약할 줄 알았으나
[카메라 셔터음]
(직원2) 설마 또 좌절? 대체 왜?
(방진) 그 또한 개인 사정
뻐꾸기 우는 사연이랄까?
(직원1) 아휴, 아까워라
부모님이 한탄하셨겠네
한탄해줄 부모가 있었다면
뻐꾸기 우는 사연이
생길 리가 만무하지
(직원2) 헉, 고아야?
뭐, 비슷해
아무튼 목구멍이 포도청인지라
이 일, 저 일 닥치는 대로 하다 보니
알바계의 전설이라는 닉네임을 얻었지
뭘 하기만 하면 전설이 되는구나
- (직원1) 대단하네요
- 대단하기는
그 좋은 머리를 가지고 미친 거지
[경쾌한 음악]
(방진) 현재는 그저 머리 좋은 빠순이
문인 오덕후일 뿐
[전설의 흐뭇한 웃음]
(전설) 세상 혼자 산다, 진짜
전생에 나라를 지대로 구했나 봐
[흐뭇한 웃음]
[환호 소리]
[카메라 셔터음]
연예인인가?
어, 한세주 작가다!
[환호 소리]
[카메라 셔터음]
[휴대 전화 버튼음]
[휴대 전화 진동음]
(한나) '어디 계세요? 무서우니까
빨리 G 구역으로 와주세요'
아니, 무슨 애야?
공항이 뭐가 무서워?
공황장애인가?
(전설) 아이씨
일상의 덕질을 방해하네
[흘러나오는 안내방송]
(전설) 혹시...
'한나 킴' 고객님?
아, 왜 이렇게 늦게 와요?
죄송합니다... 만
정확히 48초 전인데요?
됐고요
(한나) 이거예요
시카고에 있는 카페 사장님이
보낸 선물이라고 하면 아실 거예요
반드시, 꼭! 직접 전해주셔야 돼요
그럼 부탁해요
[한나의 겁먹은 신음]
[전설의 당황하는 신음]
(전설) 저기요, 보내시는 분 성함이...
[옅은 한숨]
어디 보자
'한세주 작가'
[놀라는 탄성]
설마 그 한세주?
(지석) 씁
[키보드 조작음]
아, 내가 같이 가서
우리 한 작가를
살뜰히 모셨어야 하는 건데
말이야, 어?
하지만 어쩌겠냐
나는 또 나대로 여기서
빅 픽처를 그리고 있어야지
내가 말했지?
한세주 100억 프로젝트
[지석이 끽 소리를 낸다]
(세주) 갈지석 100억 프로젝트겠지
[키보드 조작음]
(지석) 아, 좀 쉬어라, 자식아!
워커홀릭도 병이야, 인마!
내가 누구 때문에
워커홀릭이 됐을까?
글쎄?
이번 생에 다 못 쓰면
다음 생에 싸 들고 가야 할 만큼
써야 할 원고가 산더미야
(세주) 쉴 수 있겠어, 내가?
[한숨 쉬며] 기저귀 차고
써야 할 판이야
양심이 있으면 일 좀 그만 벌여
(지석) 쩝
[한숨]
우리 한 작가님
배고프시겠다, 응?
강 비서, 레스토랑
리저베이션 해놨지?
[음식 조리하는 소리]
(대한) 파이어!
P7에 스테이크 파스타 둘!
스페셜 하나!
[대한의 이탈리아어로 말한다]
(지석) 쟤는 요리를 입으로 하나 봐
자, 들어봐, 일단 연재소설을
모바일에 올려서 대박부터 낸 후에
[대한의 이탈리아어로 말한다]
[박수 소리]
[대한의 웃음]
아, 새끼, 저거
화통을 삶아 먹었나, 쯧
아무튼! 이후 시나리오
각색 과정을 거쳐서
[포크 찍는 소리]
영화로, 게임으로
뮤지컬, 웹툰 등등등으로!
한세주 콘텐츠를 활용하는
원 소스 멀티 유즈 사업...
(세주) 강 비서님
저 오늘 하루는
스케줄 있어도 없고 싶은데요?
(강 비서) 그러신 줄 알고
오늘 일정은 모두 비워놨습니다
(지석) 그 출발점이
바로 너의 아이템인데
(강 비서) 저택 직원들은
아직 휴가 중인데
호텔로 가시겠습니까?
(세주) 아니요, 저 집으로 가겠습니다
저택 직원들은 남은 휴가 일정
마저 다 채우고 돌아오셔도 됩니다
강 비서님도 일찍 퇴근하세요
(지석) 그러니까 이게 아이템이
빨리 나오면 빨리 나올수록 준비가...
(강 비서) 얼마 전
스토커 사건도 있었는데
혼자 정말 괜찮으시겠습니까?
[옅은 웃음]
괜찮습니다
말로만 쉰다고 하지 마시고
오늘은 꼭 쉬십시오
- (세주) 네
- 그 입부터 좀 쉬십시오
(지석) 나 누구랑 얘기하니, 지금?
나 황금곰 출판사 사장이야!
(직원3) 실례하겠습니다
한 작가님, 식사 맛있게 드셨습니까?
네, 맛있게 잘 먹었습니다
[대한의 웃음]
저, 실례가 안 된다면
사인 한 장 부탁드려도 되겠습니까?
- (강 비서) 아, 저...
- 아니, 제 친구 놈이
(대한) 작가님의 열렬한 팬이라서요
(세주) [휴대 전화 내려놓으며]
네, 주세요
(대한) 아, 예
- 성함이?
- 전설입니다
(대한) '전설의 고향' 할 때 전설
[지석의 웃음]
[대한의 웃음]
[사인하는 소리]
[감탄하는 신음]
- 특이한 이름이네요
- 씁, 이왕이면
(대한) 가게 안에 걸어놓게
두 장...
[난감한 신음]
(세주) 가게 이름이?
'리까르도'입니다
(대한) '까'
'카'가 아니고 '까'
[가벼운 음악]
다시 해주세요
[강 비서의 헛기침]
[세주의 깊은 한숨]
[지석의 헛기침]
(지석) 까다롭네
굿뜨
[대한의 이탈리아어로 감사한다]
[대한과 지석의 웃음]
(지석) 맞지예
(대한) 아, 재미로 포춘쿠키도
한번 열어보세요
제법 잘 맞습니다
[한숨]
나중에 열어보죠
[우편물 내려놓는 소리]
[한숨]
[하늘이 우르릉거린다]
[천둥소리]
[총소리]
[우편물 내려놓는 소리]
[한숨]
[깊은 한숨]
[포스터 내려놓는 소리]
(전설) 헐
이게 집이야, 성이야?
[전설의 놀라는 탄성]
[새 지저귀는 소리]
그러니까 내가 지금
한세주 작가님 집에 온 거란 말이지?
아우, 심장 떨려
[흥미로운 음악]
[세주의 옅은 한숨]
(세주) 포춘쿠키
'뮤즈들은 유령이라서'
'때론 초대받지 않은 곳에
나타나곤 한다'
스티븐 킹...
[서늘한 효과음]
[초인종 소리]
[전설의 목 가다듬는 소리]
(전설) 택, 택 택, 택
택, 택배 왔습니다
택배요
크흠, 이게 아닌가, 음
택배입니다
택배요
[월패드 버튼음]
(세주) 누구십니까?
[놀라는 신음]
[갈라진 목소리로] 택배 왔습니다!
[가벼운 음악]
[전설의 한숨]
(세주) 죄송하지만 그냥 문 앞에
두고 가주시겠습니까?
(전설) 아, 고객님께서 반드시
꼭 직접 전해드리라고 부탁하셨거든요
제가 지금 일하는 중이라서요
부탁드립니다
(전설) 저, 저기요, 작가님, 작가님!
[월패드 버튼음]
저, 잠깐만요, 작가님, 작가님?
[한숨]
[답답한 탄식]
내가 전생에
나라를 팔아먹은 게 분명한 게지
하늘이 주신 기회를
삑사리로 날려 먹다니, 아...
[전설의 속상한 한숨]
[음악: '시카고 타자기' OST]
(전설) 어?
어? 너 누구야?
너 이 집 살아?
[웃으며] 아, 예뻐라
아, 넌 좋겠다
이 집 살아서
아, 나도 들어가 보고 싶었는데
집필실 구경도 한번 해보고 싶었는데
[문 열리는 소리]
[전설의 놀라는 신음]
[개 끙끙거리는 소리]
[발랄한 음악]
어?
[개 끙끙거리는 소리]
따라오라고?
[개 짖는 소리]
[웃음]
[세주가 차를 호로록 마신다]
[문 두드리는 소리]
(전설) 택배입니다, 작가님
문 좀 열어주세요
[문 두드리는 소리]
택배 왔습니다!
[문 열리는 소리]
대체 여기는 어떻게 들어왔습니까?
(전설) 네?
아니, 그건 저...
아, 작가님이 문을 열어주셔가지고
문을 열어줬다고?
내가?
(세주) 당신 뭐야?
스토커야?
아, 제 소개가 너무 늦었구나
죄송해요, 저는
(세주) 잠깐!
[흥미로운 음악]
난 유단자야
무술 17단의 고수라고
당신이 지금 꺼내려는 게 뭐든
신중히 생각하는 게 좋을 거야
섣부른 판단의 책임은
온전히 그쪽 몫이니까
여자라고 안 봐줘, 난
방금 신중하게 생각해봤고요
전 모든 지혜를 모아 뭐든지 해내는
(세주) '신이 내린 신빨'
'왕방울 선녀'?
아, 죄송해요, 실수했습니다
(전설) 그건 제 친구 엄마가 하는
신당 명함이고요
전 심부름 대행서비스
모든 지혜에서 나왔습니다
(세주) 나중에 신원 조회해 보겠습니다
자, 그럼 물건을 안에 들여놓겠습니다
(세주) 에이!
뭐...
아, 집 앞에 두시면
나중에 확인해 보겠습니다
아, 아니, 이왕 제가 배달 온 김에
(세주) 아이, 됐습니다
- 아, 그래도 제가
- 아, 됐다고!
어머, 성깔 있으시다
(세주) 아니...
제가 원래 확인되지 않은 택배는
집 안에 들여놓지를 않습니다
왜요?
[세주가 숨을 들이켠다]
[세주의 깊은 한숨]
(세주) 세상에는
시기와 질투에 사로잡혀서
자신의 인생을 낭비하는 인간들이
아주 많거든요
이를테면
스토커나
[흥미로운 음악]
자신의 원고를 훔쳤다고 주장하는
피해망상증 환자들이나
저는 스토커가 아니라
선생님의 열혈 팬...
(세주) 협박장은 기본에
눈만 오려낸 사진, 면도날
아, 동물 사체
사제폭탄까지
아주 다양하게 배달되어 옵니다
정말이요?
(세주) 몰래 집에 잠입해서
몰카를 설치한 적도 있고
원고를 훔쳐 가려는 시도도 있었고
심지어는 침대에 몰래 누워있다가
들킨 경우도 있습니다
해서
전 뭐든 함부로 집에 들이지 않습니다
그게 사람이든 물건이든
그 무엇이든
[조용한 음악]
[개가 걸어가는 소리]
방금...
뭐가 지나가지 않았습니까?
작가님 개요
개? 내 개?
[흥미진진한 음악]
난 개털 알러지가 있어서
개를 키우지 않아!
잡아
자, 자 잡으라고, 빨리!
네? 그럼 집 안으로 들어가야 되는데
들어가! 들어가서 빨리 잡으라고!
아, 네, 그럼 일단 제가
(전설) 제 개는 아니지만
일단 잡겠습니다!
[골치 아픈 신음]
(전설) 안 돼! 그건 안 돼!
차, 착하지
- 자
- (세주) 왜, 왜, 왜?
(전설) 이리 와
[세주의 당황하는 신음]
아, 아, 안 돼...
[비장한 음악]
(세주) 야, 안 돼
그, 그것만큼은 절대 안 돼
(전설) 저거 혹시 USB 메모리예요?
(세주) 저게 그냥 USB 메모리로 보여?
[개가 낑낑거리는 소리]
저건 내 피눈물이야
내가 잠잘 시간, 밥 먹을 시간까지
쪼개가면서 취재한 내 피 같은 자료!
내가 허리가 아작날 때까지
엉덩이에 굳은살이 박일 때까지
눈이 짓무를 때까지 쓰고 또 쓴
내 눈물 같은 아이템
저 개가 저걸 먹으면
그쪽도 죽는 줄 알아
(전설) 아, 제 개가 아니라니까요
(세주) 어쨌든 그쪽이 몰래 들어왔다가
따라 들어온 거잖아!
문이 저절로 열렸다니까요?
[개 짖는 소리]
[가벼운 음악]
[헥헥거리는 소리]
(세주) 너 그거 먹기만 해봐
머리털을 확 다 뽑아버릴 테니까!
[개 짖는 소리]
자극하지 마세요, 흥분하잖아요
자, 차, 착하지, 이쪽으로 와
누나가 맛있는 간식 줄게, 이리 와
(세주) 미쳤어?
그쪽이 간식이라는 말을 하니까
쟤가 반응하잖아
안 돼
안 돼, 그거, 그거 먹지, 먹지 마
먹는 거 아니야, 제발
안 돼, 응?
(전설) 차, 착하지?
그거 먹는 거 아니야, 먹으면 아야 해
먹지 마, 먹, 먹지 마
(전설) 자, 차, 착하지?
이 개새끼야!
그거 먹기만 해봐, 너!
(세주) 너 그거 먹으면
배 확 다 갈라버릴 줄 알아!
[개가 USB를 씹는다]
[분위기 고조시키는 음악]
[전설의 놀라는 탄성]
[세주의 당황하는 신음]
[전설의 당황하는 신음]
[경쾌한 음악]
[세주의 놀라는 탄성]
뭐 해, 빨리 잡지 않고!
제가 왜요?
[익살스러운 효과음]
이제 겨우 작가님 집에 들어왔는데
(세주) 모든 지혜를 모아서
뭐든지 해낸다며!
따블
[흥미로운 효과음]
따... 따블
[쿵 소리 효과음]
[흥미로운 효과음]
따따따블!
[박진감 넘치는 음악]
(전설) 제가 잡을 테니까
작가님은 집에 가 계세요
괜히 개만 자극하고
별 도움이 안 돼요!
(세주) 미쳤어, 내가?
당신이 아이템 도둑인지 어떻게 알고!
진짜 의심 많으시네?
(전설) 저 이래 봬도 수의사였어요
설마 사기극에
개까지 투입시켰겠어요?
수의사였으면 더, 더, 더 의심스럽지!
(세주) 개를 훈련시켰겠지
우리에 딱 가둬두고
만두만 먹여가면서
살인 병기로 키워냈을 거야
'공격할 땐 적의 목을 확 물어뜯어라'
그렇게 훈련시켰을지
내가 어떻게 알아!
(전설) 아, 누가 작가 아니랄까 봐
상상력 쩐다, 진짜
[세주의 가쁜 숨소리]
[세주와 전설의 가쁜 숨소리]
[개 끙끙거리는 소리]
(전설) 제가 할 테니까
절대 자극하지 마세요
이런 개새...
(전설) 하지 말라고요, 좀
(세주) 지금
[개 끙끙거리는 소리]
방금 내 입을 틀어막은 거야?
(전설) 살살 다뤄야 돼요
아이, 다루듯이
[개 끙끙거리는 소리]
애정과 인내를 가지고 살살
자, 따라 해 봐요
착하지
이리 온
착하긴 개뿔, 씨
[개 끙끙거리는 소리]
(세주) 착하지?
이, 이리 온
[개 끙끙거리는 소리]
착하지, 이리 온
(전설) 착하지
- 착하지, 이리 온
- (세주) 착하지, 착하다
- (전설) 자, 이리 와, 이리 와, 이리 와
- (세주) 이리 와, 오, 오
[음악: Celine dion 'The Power of Love']
[문 열리는 소리]
(전설) 선배!
(수의사) 오, 설! 오랜만!
- (전설) 응급환축이에요, 응급환축!
- (수의사) 어디가 어떻게 응급인데?
(전설) 피눈물을 삼켰어요!
아, 아니, 아니
USB 메모리를 삼켰어요
당장 꺼내야 돼요
안 그러면 사람 하나, 개 하나
도합 둘이 죽어요!
(수의사) 어, 어, 이쪽으로
이쪽으로, 얼른!
- (전설) 이쪽, 이쪽
- (수의사) 어, 이리 와
[문 여닫는 소리]
[걱정하는 탄성]
[짜증 섞인 신음]
[발소리]
[초조한 숨소리]
[세주가 손뼉을 친다]
[세주의 안도하는 탄성과 웃음]
(전설) 다행히 엑스레이를
찍기도 전에 응아를 해서
수술이 필요 없었어요
(세주) 으, 으, 응아?
관장할 필요도 없이 쾌변한 덕에
(전설) 고통 없이 순산했어요
(세주) 쾌, 쾌, 쾌변?
이건 제가 실행해 보니까
무사히 작동이 되더라고요
정말 기적이라고밖에
할 수 없는 일이 일어난 거예요
(전설) 아, 비밀번호 걸려 있어서
내용은 못 봤으니 안심하세요
(세주) 치워...
제가 깨끗이 닦은 거예요
[한숨]
저기요
제가 의뢰할 일이 하나 더 있겠는데요
[키보드 조작음]
[커피 따르는 소리]
[커피포트 내려놓는 소리]
[세주의 옅은 신음]
(세주) 다 됐습니까?
아, 말씀하신 대로
USB에 있는 내용은
전부 메일로 보냈고요
(전설) 노트북과 메모리에 있는 내용은
전부 삭제하고 포맷시키는 중입니다
(세주) 아, 이 노트북은 새것이라서
시간 오래 안 걸릴 겁니다
[커피잔 놓는 소리]
드시면서 하세요
(전설) 아, 감사합니다, 잘 마실게요
[커피를 후루룩 마신다]
[한숨]
(세주) 저한테 뭐 할 말 있으십니까?
저 기억 안 나세요?
(전설) 우리 예전에
한 번 만난 적 있는데
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
왜 웃어요?
[세주의 웃음]
멘트가 너무 전형적이라서요
'나 기억 안 나냐
우리 전에 만난 적 있다'
(세주, 전설) 정말인데
빠지면 재미가 없죠
[가벼운 음악]
(세주) 노래로 치면 후렴구인데, 그게
씁...
그래서?
우리가 언제 만났습니까?
그게 언제냐면...
백 년 전쯤?
(세주) 처, 천 년 전쯤?
[옅은 신음]
왜 나한테 집착하냐고 물으면
주로 이렇게들 대답하죠
'논리적으로 이해하려 하지 마라'
'운명이라는 말로밖에는
설명이 안 된다'
'전생에 어떤 연으로
묶여있을지도 모른다'
어때요?
준비해 온 답이랑 비슷합니까?
아니면 참고가 좀 됐습니까?
저는 집착하는 게 아니라
(전설) 그냥 선생님의 첫 번째 팬으로
(세주) 영화 '미저리'에는
이런 대사도 나오죠
'나는 당신의 넘버원 팬'이라고
[노트북 알림음]
포맷 다 된 것 같네요
(세주) USB는 가는 길에 버리시고
[세주의 고민하는 신음]
노트북은 선물로 드릴게요
[문 열리는 소리]
(전설) 아, 아니, 저기, 아니, 저기...
(세주) 수고 많으셨습니다
수고비는 넉넉히 입금하겠습니다
(전설) 아니, 저기
마시던 거나 마저 다 마시고
아! 제가 이거 확인해 봐 드릴까요?
(세주) 아, 아니요, 괜찮습니다
[세주의 힘쓰는 신음]
(전설) 어? 저, 저...
[세주의 옅은 웃음]
(세주) [한숨 쉬며] 택배는
사전 점검해주는
고용인이 따로 있습니다
아니, 제가 무슨 다른 뜻이 있어서
그러는 게 아니라
이걸 보내신 분이 꼭 직접 전해드리고
확인해달라 하도 강조를 하셔가지고
- (전설) 제가 책임감 때문에
- 이걸 보낸 사람을 아세요?
(전설) 아!
제가 아직 그 말씀을 안 드렸구나
- 들어가서 천천히 말씀을...
- (세주) 씁!
됐습니다
여기서 말씀하세요
이걸 보낸 사람이 누구인지
- 아, 시카고...
- 시카고?
시카고 카페 주인이 보낸 선물이라면
아실 거라고
(카페 사장) [영어] 아니요, 아니요
[화면 전환 효과음]
경매에서 어렵게 얻은 물건입니다
[한국어] 이건 들어가서 제가
직접 풀어보겠습니다
- 안녕히 가세요
- (전설) 아, 예, 저기, 작가님?
- (세주) 안녕히 가세요
- (전설) 저기, 저, 저...
작가님, 작가님 저, 저...
[문 닫히는 소리]
[노크 소리]
저기요, 저, 작가님, 작가님!
(직원2) 그 친구는
- 왜 그렇게 한세주가 좋대?
- (전설) 아, 작가님
(방진) 뭐, 워낙 독서광이었어
인생의 시련기마다
책이 큰 위안이 됐대
시련이 많은 인생이거든, 걔가
(직원1) 그러니까 제 말은
백태민도 있고 김영하, 천명관
김현수도 있고
좋아할 만한 작가는 얼마든지 있는데
왜 하필 한세주냐는 거죠
(전설) 논리적으로
이해하려 들지 마세요
운명이라는 말로밖에는
설명이 안 되는 거래요
어쩜 우린 전생의 연으로
묶여있을지도 모른대요
근데 기억을 못 하네, 나를
(대한) 에이, 시뇨리나!
[대한의 웃음]
[전설의 질색하는 신음]
이탈리아 말 좀 하지 말라니까
(전설) 올리브오일 한 통을
마신 것처럼 느끼하다니까?
(대한) 시뇨리나, 내가 널 위해
정말 깜짝 놀랄 선물을 준비했어
짜잔
[방진의 놀라는 신음]
[직원2의 놀라는 신음]
(전설) 으응, 한세주 사인?
[가벼운 음악]
(방진) '으응, 한세주 사인'?
[전설이 가방 지퍼를 연다]
한번 열어보든가
설마 이 노트북이
한세주 거라는 건 아니...
(전설) 그 집에
택배 배달 갔는데 주더라고
뭘 좀 도와줬거든, 내가
[놀라는 신음]
(방진) 어머, 대박
[대한의 한숨]
[방진의 설레는 신음]
야! 나 베스트셀러 작가의
기운 좀 받아보자
이걸로 대본 쓰면 공모 당선될까?
봤냐?
이런 걸 성공한 덕후라고
부르는 것이다
[직원들의 웃음]
- (직원2) 줘 봐
- (직원1) 봐 봐
[방진의 설레는 신음]
[전설과 방진의 취한 대화 소리]
(방진) 한 잔만
[전설과 방진의 웃음]
[문 열리는 소리]
(전설) 아, 깜짝이야
(방울) 설이, 너
[전설의 옅은 헛기침]
거기 딱 서 봐
알았어, 늦었어, 취했어
다시는 안 그럴게
(전설) 아줌마는 딸 방진이만 걱정해
뭘 나까지 걱정하고 그래, 황송하게
[전설의 어색한 웃음]
(방울) 너
오늘 뭐 이상한 물건 날랐냐?
이상한 물건? 어떤 물건?
이를테면 납골함 같은 거라든가
아니? 근데 그건 왜요?
뭐지?
너한테 뭔가 어둠의 기운이 느껴지는데
설마...
너 또 혹시 이상한 거 보이고
그러는 거 아니지?
아이...
그건 왜 또 물어?
보여, 안 보여?
걱정 마, 안 보여
언제적 얘기를 하고 그래?
안 보이면 됐어, 그래
(전설) 또 보이면 콱 죽어야지
그거 때문에 엄마한테 버림받고
올림픽도 못 나갔는데
(방울) 저년이 또!
아, 네 엄마는 남자랑 눈 맞아서
도망친 거라고 몇 번을 말해?
'어머, 그 말 너무나 위로가 된다'
이럴 줄 알았어?
- 아, 내 말은...
- (전설) 알아요, 알아
얼른 들어가서 주무셔
우리 왕방울 여사
안 그래도 떨어진 신빨 더 떨어지겠네
저 먼저 들어가요
이상하다
뭔가 이상한 기운이 느껴지는데
저놈의 계집애가
대체 뭘 나르고 온 거야?
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
[키보드 조작음]
[차분한 음악]
[신비로운 효과음]
[타자기 치는 소리]
[키보드 조작음]
[타자기 레버 미는 소리]
[타자기 치는 소리]
[차분한 음악-계속]
[총 조립하는 소리]
[타자기 레버 미는 소리]
[타자기 치는 소리]
(신율) 이봐
저 녀석 조금만 가르치면
꽤 쓸 만할 것 같지 않아?
뭐든 금방 배우고, 빠르게 익혀
(수현) 끝났어요
[휘파람 소리]
(신율) 20초, 봤지?
[총 장전하는 소리]
잘했네
(휘영) 애한테 좋은 거 가르친다
[타자기 치는 소리]
[총 내려놓는 소리]
(휘영) 뭐, 어쩌라고?
(수현) 이 총 별명이 뭔지 알아요?
글쎄, 뭔데?
(수현) 총소리가 타자기 치는 소리랑
비슷하다고 해서 '시카고 타자기'
간지 돋네
그래서?
'펜은 칼보다 강하고
타자기는 총보다 강하다'
그런데?
좋은 글 쓰시라고요
(수현) 여자 꼬시고
부귀영화 꿈꾸는 그런 글 말고
정말 위대한 글
[신율의 옅은 웃음]
[화면 강조 효과음]
[모자 떨어지는 소리]
[몽환적인 음악]
[화면 강조 효과음]
[피곤한 신음]
[휴대 전화 벨 소리]
[한숨]
그만 좀 쪼아
어떻게 인간이 아침부터 쪼냐?
(지석) 아침은 인마
벌써 오후 3시가 넘었다
한 작가답지 않게 웬 늦잠이야?
고용인들 휴가 보내놓고
에라, 만만듀다, 에라, 케세라세라다
뭐, 그러고 있는 거 아니야, 너, 어?
때맞춰 황금알 낳아주잖아
내가 언제 마감 어긴 적 있어?
아, 그럴 거면 그냥 배를 갈라!
목을 조르든!
[지석의 웃음]
(지석) 자식
말 예쁘게 하는 것 좀 봐, 어?
농담 따먹자는 얘기가
목 따자는 얘기로 들렸나, 어?
나는 다만 투자자들한테
내일까지 아이템이 뭔지는
알려줘야 될 것 같다는 말을 전하려고
[의미심장한 효과음]
'1930년대'
'경성'
잡았구나, 아이템?
1930년대 경성이면 시대물?
'독립투사와'
'문인의 러브스토리'
[책상을 쾅쾅 친다]
(지석) 언빌리버블!
인크레더블, 리마커블!
[지석의 흐뭇한 웃음]
요, 맨?
[지석의 감탄하는 탄성]
한국의 스티븐 킹 한세주 작가의
러브스토리라니, 아이 러브 잇
이것마저도 광고가 되겠어, 어?
됐지? 끊어
[한숨]
내가 너무 과로했나?
[피곤한 신음]
[차분한 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
[한숨]
차라리 배를 가르자...
아, 네, 강 비서님
네?
개요?
무슨 개?
(수의사) 네
진짜요?
예, 알겠습니다
[문 열리는 소리]
예
(전설) 선배
부탁하신 논문 자료 가져왔고요
설아
(수의사) 쟤 어떡하냐?
(전설) 쟤가 왜요?
상태가 안 좋아요?
(전설) 그게 아니라
방금 한세주 작가 비서랑 통화했는데
죽어도 못 데려가겠단다
(전설) 정말 작가님 개가 아니래요?
아니래
이상하다
이 녀석 완전 그 집 주인 행세하던데
(전설) 이놈 오니까 대문까지 열어주고
아무래도 유기견인 것 같은데
성견이라 입양은 힘들 것 같고
설아, 너도 안 되겠지?
(전설) 아, 키우고는 싶은데
저도 친구 집에 얹혀사는 처지라
(수의사) 하긴
얘 처지나 네 처지나
뭐, 다를 것도 없겠다, 야
이따 밤에 알바 끝나고 제가 가서
작가님께 부탁할게요
(수의사) 야, 야, 소용없어
알러지 때문에 안 된다는데
무슨 수로
(전설) 정원도 넓고
고용인들도 많은 것 같았어요
대신 키워줄 사람
있을지도 모르잖아요
[개가 헥헥거리는 소리]
어쩜 이렇게 만난 것도
인연일지 몰라요
[개가 낑낑거리는 소리]
[옅은 웃음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(태민) 한 작가?
맞구나, 한세주
많이 바쁘냐?
시간 괜찮으면 차나 같이 한잔하자
내가 왜?
- (팬2) 하, 한세주
- (팬3) 백태민, 백태민
아, 완전 잘생겼어, 대박
[카메라 셔터음]
왜 싫겠어?
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(태민) 아버지는 얼마 전
10년 붙잡고 계셨던 장편 탈고하셨어
조만간 전집 형태로 발간될 거야
[태민의 옅은 웃음]
이제 다시는 장편 안 하신대
막판에 탈장까지 되셨거든
어머니는 여전히 그림 삼매경이시다
아, 너 세라 프랑스 유학 간 건 알지?
[컵 내려놓는 소리] 그
얘기 나한테 왜 하는 거니, 지금?
(태민) 어?
천애의 고아 앞에서
내세울 유세 거리가
고작 그것밖에 없어서
그러는 건 아닐 테고
자식
아, 그야 한때 한 지붕 덮고
살았던 사람들이니까
딴 지붕 덮은 지가 언제인데
그 뒷이야기까지 들어야 돼, 내가?
(세주) 재미없는 연재소설
끝까지 읽으라는 것만큼 고역이야
선물 받은 책이든 강매당한 책이든
재미없으면 덮을 권리가 있어
예전에 덮었어
열지 마, 재미없어
강매당했다고 생각했냐?
선물이라고 생각한 적도 있었지
(태민) 끝까지 선물이 되어 주지 못한 건
우리 가족 모두
미안하게 생각하고 있어
- 하지만...
- 동냥 그릇 채워주듯 그렇게 얘기하면
마음이 좀 편해?
[한숨]
왜 이렇게 삐딱하게 굴어, 인마?
(태민) 난 그냥 이렇게 편하게
사석에서 이야기나 나누고...
(세주) 아, 공석도 힘든데
사석까지 굳이 왜 해?
한 작가
[세주의 한숨]
공석은
(세주) '비즈니스 마스크'라고 해야 하나?
[커피를 후루룩 마신다]
'자본주의 미소'라고 해야 하나?
(세주) 뭐, 아무튼 프로 정신 앞세워서
노력하면 곧잘 되더라만
야, 사석은 가망이 안 보인다
[세주가 컵을 내려놓는다]
그러니까 만들지 마
(태민) 아버지가 네 걱정 많이 하신다
[한숨]
네가 위험한 글 쓰는 게
늘 마음에 걸리시나 봐
'위험한 글'?
[무거운 음악]
(태민) 옛날 분이시잖아
아무래도 너, 장르물 위주다 보니까
- 범죄에 노출되기 쉽다고 생각...
- 위험한 글은
10년 전에 이미 썼지?
너랑 나
두 사람 인생을 모두 망쳐놨으니까
그보다 더 위험한 글이 있었을까?
아까운 시간 갉아먹지 말고
글 써
나처럼 미친 듯이
[문 열리는 소리]
'나처럼'...
[문 닫히는 소리]
'미친 듯이'...
[옅은 웃음]
[들려오는 감미로운 음악]
[감미로운 LP 음악 소리]
[소름 끼치는 효과음]
[서늘한 효과음]
[음악이 멈춘다]
[소름 끼치는 효과음]
[서늘한 효과음]
[어두운 음악]
[화면 전환 효과음]
누구야!
(세주) 누가 허락도 없이
내 집필실에 함부로 들어와...
[초인종 소리]
[문 열리는 소리]
[세주의 한숨]
안녕하셨어요, 작가님?
(세주) 여기는 또
어떻게 들어왔습니까?
(전설) 네?
아, 벨을 누르고 보니까
대문이 이미 열려 있더라고요
제가 들어오면서 잘 닫았어요
[옅은 웃음]
문단속 잘하셔야겠어요
[전설의 웃음]
[세주의 한숨]
아, 저기
수의사 선생님한테
말씀은 전해 들었는데요
얘 사정이 너무 딱해서요
작가님한테 한 번만 더
부탁드려보려고...
창의력이라는 걸
좀 키워보는 게 어때?
(전설) 네?
패턴이 너무 똑같지 않아?
나는 절대 열어준 적 없는 문이
그쪽만 오면 저절로 열리거나
열려 있고
- 아, 그건 정말이에요
- (세주) 설마 사기극에
개까지 동원했겠냐고 펄쩍 뛰었지만
언제나 개 핑계를 대고
[개가 낑낑거리는 소리]
쯧, 하긴
범죄에 개를 이용하면
상대방 경계심이 좀 느슨해지긴 하지
'범죄'라니요?
당신 정체가 뭐야?
작가님?
집필실에 들어왔다 나간 것도
그쪽이야?
몰래 훔쳐보던 시선도 너였어?
아, 저 아니에요
(전설) 왜 제가 그랬겠어요?
[세주의 한숨]
아, 저는 그저...
설마 스토커가 침입했어요?
그걸 왜 나한테 물어?
그쪽이 더 잘 알 텐데
(전설) 지금...
저를 의심하시는 거예요?
[코웃음]
아이, 아, 말했잖아요
저는 선생님의 첫 번째 팬...
당신 같은 인간들, 아주 잘 알아
열성팬이라는 이름으로
좋아한다는 이유로
동경한다는 핑계로
(세주) 상대방을 자신이 만든
환상 속에 가둬놓고 집착하다가
그 환상이 깨지면
바로 안티로 돌아서서
공격과 협박을 일삼는 인간들
꺼져, 경찰 부르기 전에
당신 같은 팬 필요 없어
[문 닫히는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[개 낑낑거리는 소리]
가자
아무래도 작가님은
널 가족으로 안 받아줄 것 같아
[개 짖는 소리]
싫다는 사람한테 강매하듯이
널 떠넘길 수는 없지
가자
(전설) 주문하신 샌드위치랑
커피 나왔습니다
맛있게 드세요
[쓸쓸한 음악-계속]
(직원4) 저 사람 또 왔네?
(전설) 응
(직원4) 매일 같은 시간에 와서
제일 싸구려 샌드위치 하나
커피 한 잔 달랑 시켜놓고
하루 종일 저러고 있잖아
벌써 한 달째야
가끔 남들이 먹다 남긴
샌드위치나 쿠키도 주워 먹는다?
노숙자인가?
생긴 건 진짜 멀쩡하게 생겼는데
(전설) 얼핏 보니까
소설 쓰는 것 같던데?
기억할 리가 없지
그게 언제적 일인데
(전설) 어?
야, 너 어디 가!
아, 위험해!
[개 짖는 소리]
어, 어?
[키보드 조작음]
(수현) 좋은 글 쓰시라고요
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[타자기 치는 소리]
[타자기 레버 미는 소리]
[피곤한 신음]
[총 조립하는 소리]
[한숨]
여자 꼬시고
부귀영화 꿈꾸는 그런 글 말고
[휘파람 소리]
정말 위대한 글
[한숨]
[서랍 닫는 소리]
[조명 꺼지는 소리]
(세주) 누구야!
설마 아직도 안 간 거야?
내가 분명히 경고했지?
- 경찰 부르기 전에
- (상철) 작가님
저 기억 안 나세요?
[어두운 음악]
[발소리]
3년 전부터 매일 한 통씩
작가님께 메일이랑 편지 드렸었잖아요
[떨리는 목소리로] 일단...
그 총부터 내려놓고 얘기합시다
답장 없어서 진짜 실망했었는데
작가님이 연재소설을 통해서
저한테 메시지 보내셨잖아요?
이 세상에 복수하라고
그 총부터 내려놔요
전 그게 저한테 하는
말이라는 걸 바로 알아챘어요
'이건 내 이야기다'
'작가님이 연재소설을 통해서
나한테 메시지를 보내고 있다'
그래서 작가님 말대로
모두 제거했어요
[분위기 고조되는 음악]
제, 제거를 하다니, 뭘?
저 괴롭히던 놈들이요
당신 지금...
내 소설을 읽고
살인을 저질렀단 말이야?
그러라고 하셨잖아요
[놀라는 신음]
(세주) 당신 미쳤어?
(상철) 아, 근데 그 소설의 마지막은
왜 그렇게 쓰신 거예요?
왜 제가 죽어야 되죠?
나는 그냥...
작가님 말대로
쓰레기들을 제거했을 뿐인데?
그 소설은 당신 얘기가 아니야!
(상철) 거짓말하지 마
그거 내가 너한테 해준 얘기잖아!
[지직거리는 소리]
네 말대로 했는데
왜 내가 죽어야 돼, 왜!
네가 날 망쳤어
네 소설이 내 인생을 망쳤다고
[긴장감 고조시키는 음악]
[총소리]
[세주의 힘쓰는 신음]
[상철의 아파하는 탄성]
[총 떨어지는 소리]
[상철의 힘쓰는 신음]
[싸우는 소리]
[세주의 놀라는 탄성]
[세주의 힘쓰는 신음]
[조명 꺼지는 소리]
[두 번의 총소리]
[지직거리는 소리]
[전등 켜지는 소리]
[음악: '시카고 타자기' OST]
웃기지 마
소설 때문에 인생을 망치는
멍청이는 없어
(전설) 당신의 인생을 망친 건
바로 당신이야
(직원1) 근데
올림픽 유망주였다고 했잖아요
무슨 종목이었어요?
(방진) 내가 말 안 했던가?
- 사격
- (직원2) 사격?
근데 왜 그만뒀어? 부상?
아니
씁, 총만 잡으면
자꾸만 이상한 환영이 보인대
어떤 환영?
전생
[화면 전환 효과음]
(방진) 전생에 자기가 총으로
누군가를 죽이는 모습
그런 일이 있기 전까지만 해도
그야말로 전설로 불렸어
[총 장전하는 소리]
(방진) '전설의 저격수'
[음악: '시카고 타자기' OST-계속]
(세주) 혹시 사격 배운 적 있나?
(전설) 아주아주 오래전에요
나중에 친해지면 그때 알려드릴게요
(세주) 미저리 생각나서 섬뜩하다고!
(강 비서) 송 기자가 방금
폭탄을 터뜨렸습니다
(지석) 그 여자 입부터
막아야 된다고 했잖아!
(전설) 넌 뭐가 그렇게 잘났냐, 대체?
너도 언젠가 벽에 부딪힐 날이 와!
(세주) 내가 쓴댔지!
(지석) 내가 말했던 유령 작가 말이야
[타이어 마찰음]
[성냥 켜는 소리]
(세주) 뭐야, 이게? 미친 건가?
내가 미쳐가는 건가?
[타이어 마찰음]
이렇게 죽을 수는 없어